#### Техническое задание на разработку программного обеспечения по реализации системы разработки сметно-нормативной базы в строительстве Туркменистана.

Клиент-серверное программное обеспечение
Кросплатформенность
Рест АПИ
СПА
Админка
Логин, пароль и Джейсон веб токен
2 факторная аутентификация
Легкоподдерживаемый код
Реюсабл компоненты
Ридми файл с маркдавн форматом
серверная часть на линуксе
Современный, адаптивный дизайн

##### Классификатор строительных ресурсов

Данный классификатор состоит из трех категорий. Материалы, оборудования, механизмы.
Каждый категория ресовсов систематизирована по нижней таблице на этапы.
| Этап | Материалы | Оборудования | Механизмы |
| ------------- | :-----------: | -----: | ------: |
| 1 | Книга | Книга | Книга |
| 2 | Часть | Часть | --- |
| 3 | Раздел | Раздел | Раздел |
| 4 | Группа | Группа | Группа |
| 5 | Позиция | Позиция | Позиция |
т.е. в катерогии ресовсов "механизмы" отсутсвует ветка "часть".
При разработке схемы базы данных и визуальной части программы необходимо учитывасть специфику каждой категории ресурсов и не совмещать их, т.е. в базе данных необходимо иметь отдельную таблицу для книги по материалам, так и книги по оборудования, а также книги по механизмам. Этапы показанные в таблце номер 1 имеют древовидную структуру, т.е. имея в наличии несколько книг должна быть возможность добавлять несколько частей к одной книге, и несколько разделов к одной части, и несколько групп к одному разделу, и несколько (много) позиций к одной группе. Отличия будут в категории механизмы, т.к. отсутствие этапа части приводит к тому что необходимо связать раздел непосредственно с книгой.

В каждом этапе учитывать поля.
Общие поля% код, название на русском, название на туркменском, полный код
| Этап | Поля |
| ------------- | :-----------: |
| 1 | Общие поля |
| 2 | Общие поля |
| 3 | Общие поля |
| 4 | Общие поля |
| 5 | Общие поля, единиза измерения |
Единиза измерения также должна иметь название на русском и на туркменском языках, и сокращенное обозначение (например, метр - м, metr - m).
Оператору дать возможность набирать (редактировать, удалять) поля код, название на русском и название на туркменском. Автоматичкое заполнение полного кода (с заполнение пустых символов нулями).
Валидации полей
| Поле | Валидация |
| ------------- | :-----------: |
| Код | Цифры |
| Название на русском | Текст |
| Название на туркменском | Текст |
| Полный код | Цифры разделенные точкой |
| Единица измерения | Выбор из всплывающего списка |
У поля код валидация также должна быть по ограниченному диапазану цифр (уточнается в период разработки).
Каждое поле имеещее отнощение к другому полю должна иметь возможность автозаполнения при вводе на клиенткой стороне программного обеспечения, поиск и выбор из всплывающего списка.
